谈经第二十六期啊，
一百八十三页，
这本书的一百八十三页啊。
嗯，
我们先看原文吧，
这本书也快结束了啊，
先看原文师复为啊，
后呢就说啊嗯诸算之事主等各个静心啊，
静心就是把心静下来。
嗯，
就是简单的说，
就是把文字妄想先放掉啊，
不打文字妄想。
然后呢，
专注的啊听他说什么啊，
静种说法专，
注的听师傅在说什么注意放到师傅的这，
里有欲成就总，
治是达一行一向三明一行三明成就总治啊这，
个总治啊这，
个是大波罗经里有我有个话叫大菠萝经里有有说有三智啊三，
种志一，
个叫一切志一，
个叫道种治一，
个叫一切总治啊那。
么一切智能嗯你们一般，
认为是廉洁和声文之治还有这个道。
种制呢一般认为是菩，
萨的智嗯一切总治就是，
佛，
治我的指挥啊那么在这里说是有欲成，
就总治应该指的是一切总治啊，
也就是说你想成佛嗯去打一，
项一项三美和疫情三美你得做到这两种三美啊在这里，
三面已经不是不在状态的，
那个呃上面了我我们上不算是没有成定没有出入，
境这个说法所以从都称之为，
上面吗但是在这里奖励三，
个人呢肯定只是在凡复？
的阶段修行的那个状态啊嗯，
不以一切处而不作相与彼相忠互相赠爱亦无，
取舍不念利益成坏董事安县田径虚龙，
淡泊此命，
一向三百啊，
他现在解释了。
什么叫一项三位啊所以一，
切助而不住相啊，
就是你你在任何地方嗯看到什么像但是都，
不要住下嗯你看观察世界你，
在这人生当中啊我们的生活当中一直，
处在活动啊什么。
思，
维啊等等可能说，
话等等有这种有这，
种行为的话这边的所有的静界都可，
以称之为项那么在，
这种项嗯接近像反，
映到你的意识里的时候，
呢你又不住在这个项目住这个制作不。
要执着于这个项啊你比象中不生赠爱啊对这这些像不用产，
生重在这两种情绪呃啊这也是这种啊义，
乌市场啊也不要取消啊这，
也是执着不念利益成坏，
等，
视频不用你不要去算计他啊你要你不要。
去琢磨这些个事啊不念利益之外就是算一算这个事，
儿对我有利还是对我无利啊这个脑子里进行思考啊这都是这都，
是执着到安贤田径安全田静就是把，
心静下来啊我们，
说这个心静则净土就是，
你的心清，
静啊啊没有那么，
多妄想啊尤其是恶念啊没，
有那么多恶呢嗯最后是把所有的不思散。
不不色这个达到这个程，
度啊你心里没有那么多，
想法妄想都灭掉啊啊这样，
就嗯危险情境啊啊就，
是这个思然后呢其，
容淡薄也是同样。
的，
意思啊嗯情绪圆融把心呢啊放，
放的大，
一点不要执着于任何事，
情脑子里放把这多余的妄，
想都灭掉啊这样，
的，
话就会虚荣淡薄请您移向三门嗯这叫一项，
三门这个世界如果你，
执着意某一个项某。
一，
个项这样，
分别的话就是无数个项但，
是呢你不去你不去想，
这些个事，
儿容易看到什么境界也不去，
多过多的去想不执着那这个。
世界你睁开眼。
睛，
看的世界那就。
是圆融一体的所以叫一项嘛啊这个，
世界就是，
一项嗯只要你开是执着了那个。
执着嗯就是有有，
喜欢的比较讨厌的这，
样就变成两种了让这，
个世界开始出现更多种世界。
啊打睡嗯以前在寺月里生活的时候啊嗯，
很少你有能听懂啊我，
喜欢这个我讨厌这个这样说法啊在四。
然，
是很少能听到有人，
说这样的话但，
是回到现实生活当中这个挂，
想啊各位人啊经常，
说这种话啊我喜欢腿我喜欢腿我讨厌他，
们在。
饭，
桌上里头啊我最爱吃这个我我，
不我不喜欢吃这个这，
个不好听啊是，
这种说法等等回到现实生，
活里就做这个态度了我就对这这种说法，
在我历史历写都是副面，
的啊我就从来，
不提这种说法也也不你不说，
什么这个，
讨厌这个，
喜欢这种说法啊别人问我我，
说都好吃啥都好啊，
这个也好那个也好大家，
都好啊这是这是我，
一项的嗯一项生。
活所处的那个环境，
里那种周围人都。
是大部分都是这样，
的人所以这就是休息能和嗯普通人，
的一些差别上细细节上，
那些生活态度上的差别嗯不做能有太多的制度太多喜好，
和政政务，
哈有喜欢的有讨厌的而且，
情绪化的，
比较严重，
哈那么在这里，
讲一项三点也就是告诉大家啊你不要对这个事看到的，
一切下有过多的执着啊咱们都不能要。
求他什么制构都没有啊只能要求不做了啊就不。
要过度的执着啊你不要过度的善解嗯。
不，
要表现的那么有情绪啊这，
个本身就是嗯对我，
们来说一，
种伤害情，
绪太多了你的身体意识层。
面的都会造成一定的嗯从修，
行角度来说就是情绪，
啊什么知据注意力啊多了就开始收缩然后收缩到，
一定程度就开始一种嗯有可能会变成病变，
了那就是生病了那下，
一个下一段哈风雨一箭，
助行助坐我存依执行，
不，
动道上真诚信。
步此民一行三，
年嗯这是疫情三百啊那么咱们看一下啊各为一切都为一，
切父母住在任何地方啊行助作卧不管你做。
什，
么行动诚衣之心不，
动稻城诚心执，
行不动到场这也是这也是应该连起，
来的执行是到场这句，
话大家都听说过执行上是到场提示什，
么呢就是你不要。
脑子里有那么多想，
法那么算计你只要一脑子里可能是有想法的话那就不，
是倒插什么是造。
成，
就是这这里取的是，
新币对吧内心的道场，
而不是外在的道场不是什么四面的这个，
地方而是，
指内心你的心里没有，
那么多妄想分，
别执着啊尽量换，
呃尽量把，
这些妄想幻灭之中减少那就是到。
场如果你一直保持这，
种状态的话真诚，
信土最后会真诚信土内心就？
是幸福啊什么疫情上面社交易信上面好下，
一句啊啊有人惧二三内如地有种寒常长养曾，
属奇实一象一行亦夫如是，
嗯就是说呃有人惧二三，
内嗯？
如果有人这，
个拥有了这个二两，
个三昧和一项三昧和一行，
三昧啊其实这个行的话如地有种就像，
地里种下了，
一个种子，
啊寒常长养一开始寒藏种子在，
藏在地里啊。
但是呢会会慢慢长养就长出来，
了然后最后呢成熟其始最后，
成熟了结了果实。
了一项疫情一乎都是这个一项，
疫情也就是，
如此的啊他就像种，
子慢慢发芽一，
样啊把发芽成熟最后结果一样，
你要坚持这样的一项和。
异，
行的修行那么最终会成成就的有所成就啊那么他在这里是没有。
强调啊必须你得，
做成才能，
成就而是在现实生活当中要，
保持这种状态一向一向是一种认知吧啊认，
知对这个客观世界的认知啊你看着。
你的一切像外部的一切项求你应该怎，
么对待他们这是一种认知而疫情呢是行为啊你。
的行为但是呢他指，
的还是你的内心里的呃活动，
啊那心理质量，
没有啊嗯然后想，
方别去做啊维持这种执行的状态嗯这就，
是休息啊下一句啊我今说法犹如石。
雨，
普问大地嗯我今天说的吧就像这，
个及时雨一样嗯就是天上，
下的这个雨可以你腐盖整个大地呀我问，
大地你们滋润所有的大地上的一切的生命和生中午好手懂佛，
性珍珠种子一枝将，
去哪啊细胞发生你们的，
佛性就像种子一样嗯遇到，
我讲的法这个。
语遇到这个大驴新的发，
生都会新根，
发芽都会找出结果来都会最后都会有所成就化成，
武职责学货主题你按照，
我的指导修行的人去，
做刚才我追究了最终肯定。
挣，
的不行一五行者。
定正妙果啊，
依照我所说的啊去修行的人订正。
料，
啊啊最终肯定嗯，
或正妙广新武器你最后再，
强，
了一个气统心底横珠肿福语新结盟顿悟滑旗女我知我。
自己嗯第一，
句新地杭州虫周总啊就是我们的心包包含一切。
的种子嗯就是说这个妄，
想分别执着全部从？
我们心中，
产生吗欧与新结盟嗯当被于领。
导，
的时候呢啊所，
有的都，
在开始发扬捕获法语嗯所以，
就开始发扬啊顿，
悟华池女嗯队伍什，
么我一，
下子明白了这个核，
心的意力呃我们每一个。
人都是呃都有一个不生不灭的自，
序本来都我们本，
来都是过我认懂了。
这一点呢八七年滑雪这个花，
是荷花啊开花的那个花应该是嗯通的 beyond 的，
哈情呢是友情众生的那个情也。
就是疫情不行那么顿顿悟就，
呢在我们的意识算，
是开挂，
了嗯菩提果汁橙最，
后呢我记过嗯就是成货的这个我是自自动和，
自动完成的嗯这句话啊就是告诉你嗯。
所，
有的法啊都是从你的意识，
当中顺起的啊我不要在外？
出访啊最终成佛也是靠你的修行啊把你，
的意识沉淀上啊把那个多倍的妄想，
关，
闭之交都灭掉就可，
以重复了伸缩记忆
v 啊是这个桂龙说完这个继续就继续看书。
啊其，
佛其法无二提心一胆法式没有二那就是等于呃是说。
呃法是没有分配性的啊，
就是正法是没有分，
配性的嗯他处在没有分闭性的，
境界的其新西兰这个一星也是一样是。
没有分别性的本来是本来没，
有分别性的渠道清。
净一无住下啊同样是在使犯罪性能啊这个道也是。
正，
法他本来就是清醒或，
者说我们，
的意识本来，
是清净的忍不住路上啊也就没有分。
配，
心那就是呃没有像啊啊读，
懂，
圣入观境洁空气芯嗯你们不要关键啊提供就金也不，
要把氢空掉啊这样，
的话会掉入无机供大陆啊对这里，
又一次强调啊不要调，
入吴建峰啊这个是已经多次讲过了这个实，
修的人真正实。
修的人有。
可能遇到这种问题啊不实修的人都都不知道，
什么叫无气功嗯而，
是这本书里通天也没，
有告诉你历史，
是什么，
结构的啊修活修一修的，
是修行我们修的是我们的。
意，
识所以你我们首先得明白我，
们的意识的结构啊最底层看是，
怎么怎么一个一。
个面上去嗯所以不知道的情况下看，
这这个内容我很能可，
能呃领悟到这这中间的，
要义哈前面告诉大，
家了被个关机关机或，
者调入无际空这是个什么样的感觉，
就是嗯就像拿身，
体来说打和打麻，
药一样的感觉你自己把这个五官五官境界给屏蔽。
掉，
了或者我们再举例，
一个举另，
一种嗯符合意识的逻，
辑的这种嗯理论的话前面我们已经。
知，
道啊注意力放到哪，
里哪里的地方哪里的，
感知就会放大其余部分的，
板子就会弱化这，
一点大家都能接受吧啊那么在这之上，
我们先来讲我关键在这里明确的告诉你。
关，
键就是我沉浸在这静态当中啊新进的那个状态态然后我一直，
观察在这里的时候周围，
的所有其他感觉都会慢。
慢弱化我星楚在进站的时候我一直观察着这里我，
一直只沉浸到这里的时候呢其他感觉就。
会慢，
慢的淡化掉哦其他社会，
所有是耳朵听到眼睛看了眼睛这可能闭上眼睛吧那就是你。
便这样吧让其他身，
体的感知都会慢慢淡化掉啊这样，
子的话就你的近的这种？
感知近的感官会镜的这个，
感觉会无限放大无限放。
大最终把所有的其他感感官带来的这个信息。
全部修改掉这就是这就变成无继乎啊在逻辑上是可以这么讲的所
以问所以为，
什么呃我在第一本书上讲这种敲木鱼，
的方式嗯来维，
持这个倔症一直觉着嗯，
就感觉一直存在的状态就是，
不不去关这个静不去这这。
把，
这个放到这个劲上我还是把，
注意点提起来可以听着听着我自，
己的敲目里的声念佛声可以啊让他，
保持这个节奏一直。
保持着一个小时两个小时一直保，
持着就我就不能去关关键了一直抓住。
这个然后呢你在你在出，
来这个状态时后你，
在打字的时候呢五光曲嗯就算不过桥，
木鱼那你的你的感知也会嗯把周围。
的这些一切信息都会，
一直维持着啊不我感觉，
到能感知到的那个。
状态吗我就是能看越，
过这个国际控的这种修行啊但是前期你要是。
直直接就抓，
着私情和或者说嗯官官，
府啊等这种访问的基本上不太可能会，
掉入无极，
宫因为你有抓力的抓住的地方的就嗯就会有这个注意力一。
直升起的某个地方你去抓，
的而不是去关键而不是官服。
啊对这样的话就不太有一种但是也有人是关，
着关着就有点累了就开始放啊因为他的，
确关着是有有那啥感觉有点你情绪上情，
绪和注意力一直抓着他就，
有点 hello 但是不是啊呃时间长，
的话然后就紫不治嗯不自觉，
之间会放下然后又开始关键等于是关键然后就会掉了无极孔了对
不是所，
有人都会叫吗所以是啊，
不知羞的人很难理解，
这这种话这个通常，
看嗯这个重，
新一个解释啊。
基本这，
种实修的部分都是一笔带过，
解释的人都是一笔，
带过他只，
要不是实丘的人，
都就不知道他在到底在说什么往下一条此心本境无可取舍各自努
力随缘。
好，
事啊我们这个新嗯我们这个新本来就是？
新这个无可取舍也没有可以取舍的也就是本来，
就没有执着各自努力嗯随缘好去就是说叫你们各自努力啊
啊各自好好休息嗯虽缘好去就是随着自己的姻缘而去啊。
就是随缘去吧啊嗯，
你缘分都把你，
引到哪里你就去哪里面不要试着去强行的去改变什么，
姻缘啊嗯这个意，
思吧我是这么。
理，
解的而是投送这里而进嗯大，
家都请你之我离开了，
啊再导航那是七月八日忽谓盲人曰我。
与贵姓周图等数理周期周集完了就是未能对，
这争你弟只能说啊啊他要回新疆去了啊好了他们准备这个，
传统大钟哀流瞬间大家都我希，
望他留下是不是猪，
婆，
出现由势涅槃有来必，
去比翼成人无耻心骸规，
避有所但是我，
们会能说啊诸婆出现嗯诸。
国，
现世最后还是嗯是的捏？
板啊最后都是路面的有来必去你既。
然有了那肯定要走的礼一承人啊道理本来就是，
一这样的有生有死无此心还归必有，
所我这个心人我这个陋。
生呢啊应该有个处所最后又归属了是众于师从此去，
早晚可回啊大家都在问会来，
啊嗯师傅现在去了什。
么时候还会回来呢嗯在这里觉得应该是有没有来世，
的意思啊他大家都，
知道哦师傅这回去啊可能是去伊藤。
了，
我应该去人济了啊嗯就死了嘛啊昨晚，
可回这明知道。
还，
问那应该，
是问的是那个他师傅还会这，
个头胎来我们人间嘛是这个思是叶落归根，
来是五口啊当呃归呢没有直接回答叶落归根就是活。
教我呢啊原来，
该有的那个地方，
去啊来是五口我来。
呢，
我也没有说什么五口就是，
嗯没有说，
什么的意思那。
就是无话可说，
啊用国佛法里的话就是嗯无法可视啊你有说什么法就问你政发，
人在政法引证嗯传授，
何人嗯大家又这样说。
这个，
正法人的就是个从家里那里传下来。
的以心求心的这个法啊，
传复荷轮嗯用这个房子成立，
什么人了，
呢是有，
道者的无心的风啊就是说他。
也没有明确的是说是传给的谁还，
是说有道者得啊懂得佛法的人太得到，
了有道的人得到了，
我的法而。
无心的人自，
尊嗯无心的能通啊无心者充啊没，
有心就是嗯我们只能理解，
为这个胸，
围很高，
的人妄想分别。
就是说呃尽量少的那个人嗯又问泡沫有难风嗯或的是去，
世后哦贵能去，
世之后后，
面还有没有什么增，
难之类的誓曰吾命后，
五六年当有一人，
来取无首听我记曰头？
上，
满青口里须金嗯玉满金怒杨柳违反这是。
一个处名啊就是，
对未来的预言，
啊你们看后边嗯，
注这里说了哈出师，
的嗯嗯开元十年七百二，
十二人嗯就有，
一个新罗生人金大杯嗯嗯开组会会能肉身舍，
立的头回国，
共嗯他是嗯他也不是存心要迫害而，
是怎么说拿这个刀回去，
供奉啊就雇佣了一名叫张，
静满的孝子去偷啊这个是，
孝子所以。
嗯他办，
这个事儿也是为了糊，
口和性勇父母可是张静满，
不但无法成功无法。
不法成功盗取六组的刀反而被官府。
缉纳归案啊被抓住了啊没有成功然后呢当时办案的？
人，
这个县令叫杨，
佩周赤史名叫雨无天啊这样在四己建练中所重要的，
词语都出来了有的能取消嗯丰盛养心那，
就是说呃学了这个总要共养啊？
所以就要投向母亲口里心，
中啊这个龙嗯实施的这个人事效子那是为了吃，
饭补狗而已密码进来嗯这叫满丽就是这个这个人的名字嘛叫张静
楠嗯后边，
养乳为人就是当时。
的呃，
地方官一个叫杨，
振一个叫刘先，
生嗯我们，
看下一个哈就变五千七十年我去七十年我死。
后七十年有二菩算主动号呢有两个不像啊从，
东莞啊一出家一在，
家洪市新华嗯依然是，
出价依然再价同，
时信化就是承包包板啊建立武装嗯？
建里，
的那就是这个惠能，
所呃主张的这个风控，
保险地基，
情郎苍龙法师嗯其完就是，
自面类型第，
一就是啊新，
剑影四国信六点四，
元吗张龙法性就是传播。
佛法啊红娘出发的一思这个呢是，
后面说了这，
个就没有，
明确的这个嗯指定是，
某某两个人的意思啊啊但是呢呃根据，
历史上的嗯这个时间段出现了两个。
人，
是一个是马祖道一你出家了一个是唐，
远唐玉兴但是再加的我们这两个人纸上，
指印了这样未来的这个预言上还有一种说，
法是附加载为。
环保城市而再加的再加的指的是培训啊啊关于这。
两种说法我个人是还是相，
信那个下面的，
意些马总道一和，
朋友嗯这两个嗯他们在拨款上，
的成就和传，
播度有知名。
度吧啊，
就是比后边的用后边那两个人要大，
得多哈所以我觉，
得应该这两个人这样的啊问于未知崇尚佛，
祖应献以来传授几代问。
题开始啊有人问这个从佛祖开始，
佛祖出世以前这个法传授了传承有有多少人传承啊几代人传，
承问题开始是问的是这，
些祖师啊。
适，
应古佛应，
世已无数无数量不可计也古，
佛应识在。
这，
里也没有明确，
的说是这个梭，
佛世界，
啊古佛所以，
如果说在整个。
法，
界无数个佛世界，
里佛不现的佛那，
就多了去了，
啊就无没法计算了所以古佛应世有无数，
量不可，
及言嗯这句话就是已经说了很多很，
多佛佛啊就，
以七佛为。
始啊现在呢我们就以这个，
七佛开始算气了过去庄联节 people 是否
失气失气佛提修佛佛啊先说有一个叫中元觉的过，
去时间段啊在这个。
时间段出了三个佛叫 people 师佛十七佛提？
取了波佛嗯经衔解现在我，
们所处的时间段。
叫贤接哈就是会有很多佛连续出世比如说有一千个佛啊所以就需
要衔解啊。
啊居督生佛啊居那佛摩尼佛啊迦耶佛释迦文佛是为，
七佛啊他说是嗯，
出现的七个，
佛在这里也没有明确。
说啊这是收佛世界的但是也有的书上啊都说这个呃千佛出世，
都是在收佛世界出世的啊所以我们，
对这个什。
么佛出世啊什么时间段，
谁出了这个就不，
去考证不去纠结这个问题了啊你这些谁也拿不出些真，
实的证据呃我们说说认认为也就是佛经，
而已佛经有专，
门一个佛经有衔接千佛明经啊什么啊有这，
专门嗯讲到这个一千说明佛的名字啊。
就是这个，
后面清活的后面要出现的吧他们的名字，
都给你写出来了你这个，
呢你愿意。
信就信你不愿意信，
也可以啊这些都属于故？
事的范畴我们重点看的是毅力啊故事我们过去出了多少波肯定，
有很多佛这个无。
所谓我们这个收割世界呢在我的看来呢在我的有限的这。
个记忆里是收波世界释迦牟尼佛和弥勒，
佛创创造的，
那前面我们有呃，
三四次这个文明。
阶段他们有四次文明阶段啊都是嗯。
都，
有活法都有活法都有活出世那么这这，
些这前面阶段的，
活呢啊应该都是我认为是释迦摩尼佛。
弥勒佛两个人轮着来的，
嗯他们、
作为等觉菩，
萨他要是下去嗯渡个人。
然后最后把所，
有的业全部消了啊他就可，
以成活啊，
如果这个月还没有。
彻，
底消完，
还有其他人有几个人要渡的话他，
可能还得继续继续来做哈。
所以等觉菩萨啊下来渡，
完人他自己还没有成，
活就等觉菩、
萨境姐、
又回去了、
然后再、
下来两个人这么轮着，
来啊这也合理吧反正这，
个事情就是这么运作的，
啊这个运作的规。
律是这样的啊总部，
佛经体系也从来没听说过什么搭档这个没事。
啊，
但是呢你看佛经里很多出现的，
佛啊什么菩，
萨那些名字就大概知道，
啊都是成双成对出现的，
啊肯定就背后有有什么原因吧啊嗯，
所以我我们对这些个呃过去的有什。
么佛出现对找这样的内容看，
一遍就可以了啊如？
果里面有时间内所有的佛，
的东西那也是好，
事啊让他们咱们就继续看啊以上七佛，
即释迦牟佛首传啊释迦文佛。
就是释迦牟尼佛以这个，
悉佛当中现在是以这，
个释迦牟尼佛为首传嗯。
他是第一代祖师啊啊然，
后后边就是所有这个呃三，
世对后奉会目们为止三十三。
组哦就剩三个人的名字，
吗嗯我就给他念，
念你再念一遍吧第一磨合家业增长啊这，
是第一位就是从我波那里直接去嗯直接学习这个正发眼站的人啊
嗯贾玉尊的这，
个年花一笑的故事当中，
大家都知道哈第二，
个是哈南，
政长啊这个还。
是喂比较喜欢惹事的那位吧河南郑常嗯第三个是桑娜何修专子也
是如果呃米舟增长第五提多加尊者第六妈咪你。
就，
加分吧第七普西米多，
镇的地磅博脱南极军的，
第九波普密多准转地区邪尊者第十一葫，
芦呢啊负钠夜色增。
长十二马云大师在这里有一个出，
现了我们熟悉的名字晚音菩萨我，
希望迦帝摩罗真角其四榕寿大。
师他又是一个我们比较熟悉，
的哈榕树菩萨十五加纳，
提伯真者十六罗后罗多挣扎十，
七三线难题增转失报将夜守到镇长十，
九旧末落到，
镇州二十宵夜都真有啊二十一不锈盘托重子啊，
是啊他王怒罗村长二十三克罗娜，
中长二十四趋日增长二十五婆萨斯多增者二十，
六波罗密多这。
么走二十七部落斗落真者二十八我去当魔尊，
长航我们的普吉达摩式第二十八代二十九块钱是东方的啊印度那
，
里就没有村子了就没有继续产？
生，
这个看不中啊二十九会口大师三十三藏大师三十里道姓，
大，
师三十二功率大师这里赵姓和工人都。
住在那个黄梅阳贵阳市委三十三组哦从上，
诸主各有秉承左，
挡向后历代流传鼓励于官。
网谢谢所有人嗯主吗这是社会组，
吗他们都是，
有定情的啊最后一。
期啊啊如等信号，
地带流传物联怪物啊你们这些人，
呢，
要代代精存往后也要代，
代精传不得有误啊我们到会林这里已经嗯不再再往下传这个异波
，
了但是呢他还要求自？
行，
到的地带的流程乌，
林怪物我们就是。
要把播放继续传承下，
去所以说第一，
波是不在咱们但是法政法养仗像业有政策现在的那个正发冷，
战，
还是继续往下冲的可以叫地址吗嗯代代，
商城这个正法嗯，
好的啊今天这个这一期，
就是讲正版。